但是呢 今天的工作是要沒有了
接下來呢 下領各樣就會開始做彩齒了
真的喔
好
這個客廳真的是
因為我們這個老五吼 超級大
嘿 大家好 我是Ben
那這個場景應該大家沒看過
好 那因為今天這部影片很特別
它拍攝時間應該是容理的
前期拍攝影片7年當中最長的
這部影片的拍攝期間應該會抓6到8個月
為什麼呢 欸
因為這個是一個紀錄片的景式
我不知道大家還記不記得我的工作室
就是我後面有那個Bans Adventure
你紅燈的一個地方
雖然很早在那邊出現
比我都來國外
但是呢
今天我的工作是要沒有了
要不見了
也不能這樣講
我們要把它全新大概照顧
因為那邊其實就是我小時候長大的地方
好 那所以我們就是
也因為要結婚的關係
跟插下的新聞房
要來好好地準備一下了
所以就是要把它好好地把它重建
也不是重建
不是不是重建
就會不是重建
所以我是要把它來好好地裝潢一下
因為畢竟那邊是一個超過30年老屋改造
我們在開工之前
因為現在是8月15號
2028月15號
開工之前要來一個拜拜
然後你就下一個拜拜就要開始
準備要開始拆除了
大工程 我跟你講
那個地方我們小時候住的時候
就是漏水然後又重重
所以就是要把它改頭換面
這個是一個最大的一個目標
那我們就是先來我們家附近的一個金服工
不利用廟來跑
好的拜拜一下
機球一切平安水裡 不要遇到風災
不要遇到海峰
不要遇到地震
好
從小長大的地方
那這個門一看就知道一定要修了
這也是鼓動了
大家準備好好看了嗎
哈囉
來介紹一下我們的設計師
好突然對不對
沒有
我之前的時候說我還沒來空間
好突然
對 就被那邊
完全不用人
來 這邊就好看
我們找個比較亮的地方
這就是我們的設計其實是淡凱一個
藝容
應該要貼出來
像我們像是什麼
我們現在要做了這個開工藝術
對
我們要怎麼做
我們需要在四角的地方
敲一敲
然後再來一個
就是第一組
這邊要來幫助大家
保备一下
我剛剛也是跟融下的零聚講
就是我們現在可能要開始開工
對
其實他們多淡淡
好
對 這個其實很重要
沒錯
好 那我們開始吧
那這個
交給你吃一下
來 烏族
我不知道 敲哪邊
對 找一個這邊好了
敲一下就好了嗎
敲一下就好了
好
這樣子
對 好 這樣子
好 希望你自己平安 平安 穿立
好
所以現在大家看到
就是已經搬得差不多了
對 剩下就是一些垃圾
這是我小時候住的一個
主握房
OK
這邊到時候 這邊到時候會變什麼
我就忘記了
好 這邊到時候會變廚房
對 這邊是廚房的部分
好 那你看老房子的設計是
中間會有一個人兩住
那個是沒有要把橋調是不是
對 結構是
這不能橋
不可以移動
就是不能橋
OK 好 那這邊的話
我當時你看
COPING ITIN格力的時候就為了
因為格力要兩次
總共28天
大概這邊
健身
對啊
好 這邊剛剛有沒有一個鋼琴
我已經把它搬走了
OK 好 其實滿大的
這邊
接下來我打格局都打
就全部看到的隔間全部都沒有了
對 算了一下只不過
對 只不過的隔間
還有一個小客戶
對
這裡也是一個
其實每一間都很大
但是都沒有好好地利用它
為什麼會隔那麼多間
是因為之前在疫情之前
原本是想要做Airband
但是一做好
這個隔間隔完疫情就來了
所以就是會比較尷尬一點
那來看一下它其他間的部分
最後就是我的工作室
把他把他壓軸
這一間非常的重要
只要容大住過的房子都一定會漏水
所以你看到這邊就已經全部都蓬起來了
所以
對 地板很嚴重很漏水
這就是我們給大家想想一下
新家的格局
對 我們現在在主握的位置
我們現在在這邊就是主握
然後會有一個更一體
對
就有兩大的一個
客廳的空間
對
好的
好
那當然
這邊到時候有個不見
最後面呢
我覺得就是我的工作室了
跟他也是有點感情
所以還很少看到他
對
就
就在這邊
好
我等一下有個非常重大的工作
就是要把它拆下來
好
然後等新加坂弄好以後
才會把它放上去
OK
好 我們就要裝照片啦
那接下來呢
下雨就開始就踩除了
希望不主要這樣回來就可以讓大家看到
我的請教
我跟他小的請教
新婚房
然後看有拿些東西給
好好的介紹給大家
好吧
那我們就直覺來大踩特差吧
這個非常需要記錄一下
好
弱水的地方
之後就會看得到了
我的燈藥門在這邊
就不見了
不跑去哪裡了
對
就得不去洗了過來
因為我可以換洗的了
哈哈哈哈
好
6 month later
好了各位
Eerol我的設計師
又再一次出現了
那我們這邊裝好了多久
對
然後總算是完成了
所以我今天破布吉代
想要讓大家看
融入理解機的新家
有很多設計的小巧思
我們就來看一下
好
他小孩在裡面等我們了
OK
哈囉
哈啸
我們要開始要新加吧
那我們要先從玄關開始
我應該有
上次有跟大家講說
我們為什麼要選擇這個單板設計
因為其實我們這一系列的
一整個合作其實很愉快
因為大部分只有我都不在台灣
對
所以我需要找到一個
很信任的人
來幫我
不管是監工
然後有任何問題的話
找設計時就對了
所以我跟塔雙應該塔雙那時候還在台中
台中我在國外
基本上都是靠一容
謝謝他
真的很辛苦
幫我們處理各式各樣的事情
那我們先從宣關開始
那時候我們在設計宣關的時候
好像我們有什麼ID了對不對
那個時候其實
我們是先從觀察你們的生活開始
就是說你們會常常笑外出
像一些戶外運動
我們會有很多戶外運動的一些裝備
比如說陌進、全毛
然後跟我們的
腳踏車
我跟你說 我這邊我必須要講一下
原本這個一整個空間都是腳踏車的
但是呢 搬進來的前一兩個月
他下午突然跟我說
電子醫處好像不錯 電子醫處對不對
然後
我的腳踏車空間就被電子醫處
再去了一點點
所以
還好我再把它調整那個長度是剛剛好的
然後再來呢 那個很好笑
我跟大家講一個我們的一個趨勢
就是那個腳踏車因為這空間太剛好了嘛
他不小心我的車輪
不小心弄到這個電子醫處
然後他就說
你要把它擦乾淨
我說不好意思
我這台假設
大概可以買三四台的電子醫處
所以你不要這樣子
然後大家打算就沒講話了
但是我必須要說
台灣人應該說台灣人很喜歡吃火鍋
電子醫處真的是你的好朋友
對
而且我們是買最大台的
就大家如果我在考慮電子醫處的話
大家可以看看
而且我覺得這個電子醫處
沒有業配
配合 我自己覺得很棒
是我們之前在舊家
我都會有準備一個掛燙機
就是你一台內容有沒有
但是跟你說
它這個有內建掛燙機的
對 有這個需要的話
我覺得大家可以去好好地思考一下
這個很棒 這個真的很棒
然後蒸氣直接推進
就是會直接噴出來這樣子
但我覺得有個缺點就是
它只能掛火箭這個比較可惜
但是它也是一樣可以烤這個
酷汁 老可燙出紙的線的
所以有你們的其他的業主
對於電子移除的
現在趨勢啊
大家大分選官都會搞一台
真的假的
對沒錯
但是大家都是有一樣
沒有辦法掛太多
對啊
我們覺得怪我今天真的太少了
但是我覺得有這個禁止
在出門前
來整理一下以後
還是不錯的
再來就是我們這邊
我們特意不做一個落地式的對不對
我們那時候有特別討論
沒錯
一進門的時候
那種貴體感不要太重
所以我們不落地以外
另外一個功能就是進來會有些
其實大家會有時候
我們平的一些托鞋
就可以放在上面
而且下面的燈光
也要做一種不一樣的感覺
要溫暖一點
對 這邊還有做不同的燈
而且實況就是
雜誌方向
你可能隨手自誤
幫一些呃
呃 呃 呃 呃 呃 呃 呃
然後或者是像
把港方一些發電
然後是啥法的
你就變成一個
有啊 那些朋友呢
他們說
你這個扣箱很不錯
就是進門就可以讓你 refresh 的感覺
對 然後身為一個消防員 家裡喔
你的火氣也是非常重要的
對 講到這個 我們家現在這邊有幾個住景器
大概有七個
非常多 因為這邊是老宅 30 年老宅
所以我覺得這個防火跟你的用火安全
對 真的是非常重要的
OK 這個不能忽略
我們全部都用法規合法的
來做這一個全部的設計
沒錯 好 那選官介紹完了
我們要來看一下客梯
我今天講 我們家的客廳是
來過多說讚
而且它整個規劃非常非常的棒
好 看一下吧
那我們今天就是
因為一進門的地方
做護外運動
或者是水小要出去
做一個小的廚場式
然後結合
剛才我講到電子一所的部分
那這個地方
如果真的有一天
它變得比較宅亂的時候
然後所以我們就是
做了一個金舌拉門
稍微可以做一個折擋
那我們動板的部分
就是從特殊塗料
這樣子木做的動板的地方
到金舌的地方
都是有做動動板
那有很多掉掛的東西
就可以得到雙北的手納量
然後一進來的時候
這邊裡面還有一個平台
然後平台的地方
就是一樣可以有不一樣的植物可能
有 我跟你說
我們目前住到現在
最大受好評的
就在旋觀這邊
大家有沒有看到這個東西
這個東西其實我那時候在設計的時候
不是我設計啦
一而在設計的時候特別幫我想的這個東西
這個東西到底是什麼
就是我們的環塔
現在就是室內裡面很大一個局勢
在海出門的時候就可以把它打
家裡做有點動到這一個
先用上的財官
幫它給關起來
基本上全烏嘛對不對
對
不管是主握的次握
然後出發跟預示都一樣
對 全部都可以
而且大家注意聽這個聲音喔
反看
你知道我們那時候我們在選這個算是按鍵的時候
我們跑了三時間
然後我們每一間我都在玩這個
因為這是一個非常很爽的感覺
對 一出門都都很感覺
然後就可以直接出門
你也不用賺每個房間這樣跑頭頭
所以我覺得這個真的是大家
再加可以裝一個One Touch
而且你一定要去試那個手感
10塊
好 那客廳的話我們一家到旁邊
這個客廳真的是因為我們那個老屋
超級大
所以那個時候我們再跟
藝樓討論的時候其實
討論了很多不同的版本
我們來走進來
直接來看一下
我們坐著好了
也讓攝影師他需要可以坐著拍
坐著拍
你首先會看到一個
非常大的空間
這邊大概2007成2007
然後
在現在的房子好像沒有那麼大的空間
因為我們那時候一個很大重點
就是公共同情
因為像他跟本層很常會有朋友
平常來家裡
然後有不同的聚會可能
那這個就是客廳的同情
到餐廳的同情等一個的同情
就有不一樣的休息
或者是聚會的行事
像這個棉豆腐
對 棉豆腐
謝謝棉豆腐
他們非常的阿薩利
他算是我已經當YouTube的Pani
以來最阿薩利的廠商沒有記憶
對 他就是那時候剛好跟朋友聊到這邊
他說他有認識麵豆腐
然後他們就直接說
好 那我們來聯繫一下
看這樣怎麼合作
因為其實我之前睡過麵豆腐的糖很
我之前睡過麵豆腐的糖很舒服
但沙發我還在沒做過
然後那時候我覺得我們去試試看的時候發現
我沒有很喜歡很軟的沙發
對 而且再加上其實
我們的空間夠大
如果你太軟的話其實大家都
看起來不正好看啦
就你要談事情要吃飯的話
但是因為麵豆腐這一款
其實是很挺
然後再加上
看模組法
對
你可以直接把它整個把它拆開
然後各式一樣
所以我們剛好這個
這個我們家裡的空間客廳
剛好就適合免豆腐的商法
免豆
而且我們從這一邊
就是整個的客廳
穿過的孔雅一來的時候
其實用上的衝突就是
它想像是很喜歡陽光的
對
然後但是因為老達有一個
小問題是我們衝突唸的
一起吃飯
對 而且現在的法規就是不能動
不能懂透露外套裡面
不在事內防衛可以舉動
所以我們這一邊去設計了一個
就是光磨整個
這樣子上來的感覺
去增加好像
就是自然的進廣物量
然後去延伸到整個床戶
然後做一個L型的設計
然後這個黏豆婆後面
我們做了一個小的
愛的才度
想要引導有一點點
就是下層是特定的感覺
那這裡就有一個包吼感
對 然後重點是
那個算是 台面是要給貓咪走的
沒有 那些小朋友來
我們家來的五個小朋友
小朋友玩得超開心
這邊反而變成小朋友的通道
然後那個玻璃有沒有
我那玻璃還沒有擦
等一下給大家看
玻璃上面還是小朋友的手印
小朋友的手印
我之女的手印
所以那一反而
我覺得這種感覺就是真的很溫馨
對 我還滿喜歡這種氛圍的
因為家裡有貓咪
所以是選擇耐草的貓抓步材質
也有柔軟透氣的軟膩布
清敷的海島容可以選擇
如果家裡空間夠大的話
真的很配件可以模組化的設計
最大化你的有效空間
免鬥殺 推推
剛剛講到這個天光嘛
它是可以調顏色
可以調色溫的 這樣
黃昏的感覺
這其實對我來說
如果要排片的話
其實也加分很多
對 然後其實可以調不同的強度
我覺得這個是
算是這一次我們在設計
設計這個課題的時候的一個小巧思
而且因為在這個方陣的格局當中
大家來看這邊
它其實會有一個延伸感
對 很多給我
你看
這樣反而家裡變原本2、340平
變成2、340平的感覺
對
不錯吧
我跟你說 現在塔沙在的那個地方
那張沙發
它都起不來
因為那個更舒服
來 我們來交換一下位置
也因為有了這兩面鏡子的關係
讓整體視覺空間大了很多
無限延伸的概念
所以像這個角落其實是
我很喜歡在客廳
就是你見完片啊
或是看會很累的時候
就可以在這邊
花手機或休息一下
對 然後我覺得這個毛毛從沙發
真的是花龍點睛
而且我們選擇的木綠色的
你看基本上我們在沙發
都是一個比較偏白、偏蜜色的
對 如果有一個跳色的感覺的話
我覺得那種感覺會讓可以讓你的眼睛休息一下
要不然你一直看著螢幕
然後看著手機或是看著密白色的話
你的眼睛其實會太累
然後今天早上他小在那邊做了兩個多小時
都洗不來
這邊很容易睡著
所以我覺得家裡空間OK的話
記得放一張毛毛衝的沙發
而且他很符合你的腰椎的整體工學
推薦
好 我們今天就拍到這邊好不好
因為我不是很想起來的
啊 下一站
YA
自從有了這種毛毛蟲沙發之後
這個位置就存了每天塔沙
還有我們家貓咪 湖湖的最愛
每天一回到家的第一件事情
具有食堂在上面耍廢 享受密胎
我記得我們當初在設計我們背後
很多不動動版嘛 現在
其實有另外一個版本
我們站起來給大家看一下
其實這整面牆很帥
對 當初第一個版本其實是世界地圖
世界地圖的設計
我們後來討論之後覺得
像戰火查出來從世界各地遊玩回來的回應
也可以組成他們家自己的世界地圖感覺
其實我那時候看到世界地圖的時候
有點驚訝
哇 也太矯情了吧
對啊 我剛剛我已經看地圖看那麼多
是回到家還要看一個世界地圖
沒有要看一下 我是覺得
如果只做世界地圖的話
我們的收納工具好像
右邊縮小了
對 所以後來想說
那我們就全部用冬冬板
反正可以用模組化的方式
就跟我們的砂法
其實我們現在這個家裡很多摸出它的地方
可以讓我這個自由的靈魂
有一個最大的一個可控性數
可控性去玩
你在家裡不同的組合這樣子
就像我這邊跳了一些包包
算是一些小東西跟貓爬架
對 那這邊其他東西
你隨時想換都OK
我們跳到另外一邊
我們家是沒有電視的
我們當初
其實第一個版本好像有
因為它是在先很傳統
就想說有沒有需要一個電視牆
在那裡有一個加特定
但是它可能再會覺得說
這個東西不一定要被定義
一定要打一個電視 電視牆
對 因為其實我看大部分
反正可能就是一張家裡
然後有電視牆空間
然後電視櫃
但我想說其實有這麼大一片牆
好像用頭影機也不錯
然後再搭配我們這邊的動動板
剛好可以放置我們的這個偷影機
你看我們又最大化的人使用到它了對不對
所以我覺得這是一個非常非常棒的設計
剛剛本來說沒有電視場這個空間
但我們又想引照一個客廳的氛圍
所以這個地方我們從光磨的地方
做了一個燈光的電話
然後到整個線條
曲線的部分去做了一個
燈光的設計
那這個地方可以看到它是一個有鞋度的
那原因其實是因為我們這個地方老宅
它的兩根柱都非常大隻
然後所以中間看到這隻兩
我們要怎麼讓它落化在空間裡面
所以我們用天花板做了一個斜度
然後把兩隻藍的收在這個天花板的空間裡面
然後再打上一些線條軟的燈光的感覺
就可以營造出不同的氛圍
那介紹完客廳之後
接下來就是要往餐桌還有小地獄
辦公的地方
走吧
介紹
嗯
這個是我們的餐桌
然後也就是也是
背著辦平常就是剪片的地方
然後我們就設計了一個中島
對跟餐桌結合
在一起我們有很大的空間
所以我們才把做這樣的設計
而且這個平面啊
這個比較低壓的主面
就也是才把這個
背著一個比較生活的展現空間
或者在那邊聚會工作
所以我做的很大的一個叫做設計
超大
這樣有300嗎
3米
然後再來就是我們在這個中島設計一個
洗手台
然後還有被你最喜歡的洗杯器
不知道展示也打開
對 幫我拿一個杯子
這個其實在很多手段
那個可以看到
它的水其實非常非常強
給大家看一下這個
聽一下這個聲音
然後因為上週我們有
就是很多朋友來家裡
然後他們的帶小朋友來
他們就可以在這邊醒來
醒來便宜
好
我們一開始需求是洗皮酒杯
對 先吃東西
後來便宜醒來便宜
沒有小孩很喜歡這裡
對 先認識新手白嗎
對
然後還有就是我們也多做了一個這個
電池錄在這邊
就是後來如果想要煮火鍋
或是
所以想要足一些比較簡單的食物
或者是過年
就是那種路子不夠用
這邊也可以多一國這樣子壓熱這樣
目前還沒開始用
之後用了再告訴大家新的
餐桌是以一整塊的大板專來做主體
來強穿強件
最重要的是耐刮膜
陌生印度可以達6-7級
也好清潔 不輪輸染色
哈囉
那我們這裡就是我們的客位
OK 那我其實很喜歡我們的這個L型的排面
那這一次呢 非常感謝OVIO的展觸
而且這個是一個非常巧合的一個合作
對 所以我們兩套的位於不管是主位跟科威
全部東西都是OVIO合作的
對 不管是我們的人熱交換
抽瘋機 然後甚至是整個這個排面
然後再加上下面這個很有飯店風格的成本
你看 那天他現在的妹妹來
也沒來 它準備了一個
然後就放在這邊
就真的是一個飯店的感覺
然後我覺得質感的有到位
那像我們這個檯面呢
其實就是 食食
對
它跟人造食的差別
其實我們那時候討論了
對
但是我們是延續的家庭
它好聽節
然後比方說
那它這個檯面的部分
我們就會注意到
像我們一些女生的保養品
然後或者是我們急收錄
還是什麼的
它很容易有吃色
我們不可能永遠都把它
這裡的很乾脆
對 所以我們選擇了食食
因為比較高 因為應該不會有汁色的問題
然後我們這邊貴體系也有放很多收納貴
現在還不知道放什麼東西
但是我覺得這個收納陣子很重要
對 一整一體的
不錯不錯 在這邊的上色所
心情蠻好的
因為你看這整個綠色的搭配
所以其實算是一個化妝點睛的部分
就像我們全身的濃濃重差發呆
很多會成的你
從做一個跳色 綠色 講字
那感覺會活潑一點
對
其實會選擇OVO作為新加的位於主體
除了是因為台灣在地品牌之外
OVO的專業授權與受候服務
也是我選擇他們的原因之一
客裕的掛鉤、臉噴濃頭、還有淋浴的濃頭
都是選用神食回的顏色
解語黑白之間
除了帶點靜蜜的氛圍
在清潔上也比較不會有水痕殘留
馬通水箱和底座的液體、掃脂而成
無界風的設計更加簡潔力落
清潔也很方便
客裕的重點當然就是這個像飯店設計
百分之百防水防槽的PVC定制下層檯面
放在家裡的非常有質感
定制的L型實驗時檯面
色號、瓦探納冰源、隱暖米色為基底
融入半透框筋
增添些許自然的氛圍
有沒有發現這雙下感式的臉盆很特別
這樣早上起來
摔壓洗臉就不會打架啦
最後就是這個
也是特別定制的雙門負燈、雙拿櫃
一樣是百分之百防水防槽的PVC實心發泡板
上下側是設計的安裝燈管
氣氛點慢啊
全新推薦OVO提供的克制化服務
台面汗經貴都可以提供符合你需求的款式
沾啦
不管是洗澡後的熱風感照
日常換氣功能
一或是冬天洗澡前可以開啟的暖房設定
無限遙控型的浴室感照機一台通通搞定
好再來就是我們的廚房
這個廚房很大
就是跟一般跟一般的
就是助假比的話是真的打滿多的
首先就是因為處防是我的領域
所以這處防就會有一些小堅持
大堅持
它說一定要好清
好清理這是一定第一個
再來就是要好收納
然後跟奶油這樣子
廚房檯面就是全不修杆的材質
主打好清潔與奶油
反射的金屬光澤
整體的感覺也非常的利落
當然導角的細節部分也不能放過
大家應該會發現我們家冰箱的細程
這個冰箱我很喜歡
因為它就會亮
不知道男生對這種東西就是滿
對 很無聊
但我只要看它裡面的空間
開錯了
裡面的空間真的不小
對 然後你看這裡
但我覺得最酷
速度的可能是因為我們家的冰箱
年代比較久遠
對 所以它其實是沒有這種外面
可以置冰的
大家可以看一下
這邊就直接可以在外面取冰塊
那最特別的還是裡面
你很少可以可以看到
冰箱沒有做圓冰的
可以讓你直接喝Wisky的
對 當然我這個都沒有在用
其實我們家不管是冰箱
然後洗碗機
還有我們的Wash Tower
我覺得洗衣服 紅衣服都在有趣的
很可惜沒有業配
希望有趣下次可以來找我
白頭啦
對
那重點我覺得講到洗碗機
這邊可以幫大家
澄清一個
算是很多人買到洗碗機
都會有一個
算是忙點嘛
對 忙點嘛
對 也有
對 我就是洗碗機
好像
為什麼我的碗一定洗完呢
但它外裡面
它反而一段時間
它就吃掉了
對 我我們天在用的時候
想說
好 我要拿出來了
要放進去囉
欸?欸?
為什麼?
我剛是洗過了嗎?
其實一個多小時兩個小時
還是一樣濕的
這是它的特性嗎?
應該說不同的排折吸完機
它都有這種小物理線
因為畢竟它是熱紅
白黑紅桿的
那所以說
當它打開的時候
要去把它擅長
它一定的時間的時候
你還把它拿出來
辦法它熱紅的那個熱氣
它又凝成水
才會到你的碗碗
所以我知道它會設計就是
欸洗好它會彈開
但是就是要在一定時間內
快點把它收進去
真的把它當成一個長時間的
除物的除物的
所以是跟台灣那種
我們在一般住家傳統的那種
上線
一樣一樣
都會有的
夾子樂紅的感覺
因為為什麼它不是冷黃色的紅
然後因為熱菜還是可以有
消毒的紅能
所以主要是消毒
會有夾子物裡特行出現
OK
因為廚房是走開方式的空間
所以特別又做了一個拉門
這樣在廚房的時候
就比較不會有油油味跑出來了
那這裡一個小空間呢
最主要是因為你看這邊
這個它其實是一個
柱子 對柱子外包嘛
因為其實老式它不是沉重強
它是柱子 對 老式的建築
所以我們把這邊空間最大化利用的話
就是把它隔成一個小空間
所以你在這邊就可以看到我們的雜物收納
全部都在這裡
不管是帽殺
然後電子帽殺盆
然後一些暫時用不了東西
脫把 都會把它放在這邊
然後做一個物化的門
這樣子大家就不會看到裡面
有什麼玩歌了
這邊很簡單
就是一個
算是後陽台 通常後陽台門
但是我的內衣庫在外面
不是我內衣庫
我跟他小孩內衣庫都在外面
所以我就不派給大家看了
好 我所謂的我的小空間
大家也可能以為是這些收納嘛
沒有
因為其實現在在家裡
大部分時間都是我來打掃
洗碗 脫地掃地
但是我有個得力的出手
你看 上面就是放我的一些雜物
不然拍攝的東西 太陽眼鏡啊
那這個我是們設計的一個小空間
就是給早地機器人的
我們當時其實有跟藝有在討論說
哪邊會位置會最好
那就是選擇這邊
然後後面有預留這個走線
走線
對 所以我覺得這樣是一個
非常好的一個設計
那這個當時後開的這個孔
也是OK了
對 所以我們現在每天早上就是
發動我的早地機器人
我跟你說這個應該算是
所有男性你的幸福婚姻的
最一開始的第一個步驟
少滴機前真的大腿
如果它少不關進一隻
你再當它少一次
對 它現在就是
對吧 合理吧
少一次少不關進
再少第二隻
然後再搭配那個黏黏的地板
我跟妳講
這個非常非常的合適
因為等一下我們會講到我們的地板
等一下我們特別地板的時候
你會發現完全的
跟你講上衝的不太一樣
那剛剛前面講到的一些
不然打少了重點
少滴機前很重要嘛
其實我們的客廳不管是客廳或是整個廚房的環境
大部分的地方都是地板 土料地板
這個土料地板其實大家可能會對於它比較陌生
但是像他下他會有
貓咪嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
老朋友了 就是他想要對於這個磁磚的縫
其實他很有意見
對 因為就是其實有很多業格不只他下
就是大家有時候會對一些磁磚
就是在你選到的
6112112112的
在大片的時間
還是會有那個
對哦
目的版是一樣
它的聽節
還是多少會有一些文理出現
那所以如果對這一塊
比較沒有辦法接受
想要嘗試看看這種
完全沒有接風
然後一眼望去
很聽像的感覺
對
然後跟腳趕的話
那其實這個圖料地板
就會是現在
滿多人嘗試跟去做的一個趨勢
那當然
他會需要日常
小心一點
一點點的心理去
維護他或是小心療癒通常
那其實他都是可以
定期去做
他可以修補就對了
其實我們當初有
他小小是很喜歡持轉
對
但我跟他說我不喜歡穿脫鞋
所以冬天的時候會滿冰冷的
對 第二個如果是木頭的話
因為像我救起來
他就是木製的地板
然後他喜歡覺得
顏色沒有很喜歡
很喜歡
或是那個接縫
或是甚至是那個
藝版的那個眼
目 目 眼
對 它覺得那個眼周
目睫那個顏色太深啊
腳踏就是沒有辦法
沒有辦法合它的意
所以我們最後選擇
另外一個全新的不一樣的體驗
就是塗料地板
所以我們整個家
它有二三十平
二十幾平
都是塗料
而且不只我們連牆面
其實都有用這個塗料的
當台是一品性的從地板
講眼身上去
然後還有一場第一生提到
天花版的某些部分
讓它整個空間的一體
對 其實這樣就很漂亮
所以這個一整個
圖料的地板在我們家
其實算是一個
這樣很大一面
沒錯 所以要特別謝謝整個
任性圖料
大家如果有興趣的話
可以去了解一下
而且當初我們在做這一塊的時候
其實時間最尷尬的
因為我們要趕在過年之前
然後再加上這邊的圖料地板
它其實是要禁止的對不對
一個月的時間
因為像任性
他們是對自己的時工品質
然後跟台料是非常緊正
對
所以說像進制的時間到很多道的工序
他們都會發相對應該說足夠的時間
讓產品去發揮到最好的後面的呈現的道歉
所以我們當初一打開門的時候
看到這個地板的呈現
我說很值得真的會讓你覺得說
哇 很舒服 螢幕療癩的感覺
對吧 呼呼
他都直接躺在地板上
等一下覺得很涼不爽
可以塗賴一點點
對 它直接塗在 the ground
你看你看
對
不錯不錯
欸
下去0500
吃便當 有便當吃人
好啦 那我們繼續去看一下我的玩具展示櫃吧
玩具櫃的部分呢 其實很簡單
就是我喜歡的一些NBA的公仔
屬於男人們的浪漫
籃球界的GOD 只有一個
當然就是MicroJodon
還有我最愛的電影
回到未來的DMC TROF
不還有MOTTIMORKFLY
從世界各地帶回來的收藏也不能做過
冰島密尔理型的Puffin
無理西斯的杜杜鳥
馬達加斯加的麵包屬小杯子
富士山金剛帳
石碗店裡的傳統盾牌等等
當然還有一年時人主部落的球長項鍊
還有最神聖的船家製飽
口黑卡 陰金套
這是1940年代的收音機外殼
在經過喬手整修之後的一個藍牙音響
聲音還是很不錯的 對吧
烤龍刀之後如果有小朋友的話
雜物會變得非常非常多
所以特別把這整面牆都做成了系統貴
這養收納的空間就不用擔心啦
43瓶的室內空間只做兩房
其實最主要的原因就是想讓公共空間最大化
而客戶就是以後的小朋友房間
防潮箱除了放香吉 鏡頭之外
當然就是我從世界各國帶回來的超票啦
這比也想跟大家許願
就是今年希望能辦一個超票的展覽
把這些珍貴國家的超票故事和大家分享
所以如果你有辦展的經驗
或是從事相關的工作
非常歡迎和我聯繫喔
那接下來最後一個部分
就是我們的主握式
那大家剛剛看到我們的客廳
其實非常的大
非常的開口
包括我們的餐桌部分
那最主要是因為我跟塔莎
大部分的時間都會帶在公共區域
然後大家客廳在那邊剪片
所以房間就相對比較小一點點
最主要就是為了睡覺而已
好 那我們來看一下
哈囉
我們來看一下
Room tour
沒錯 我們的握是這樣
就有一道床
很簡單
然後還有一個後鐘桌邊我的
後鐘椅椅
你要不要介紹一下你的
你有沒有介紹一下你的椅子
對我後鐘椅大腿看過了都說喜歡
來 坐一下 給大家看一下
它還可以轉
嗯 這個真的不錯
但我覺得這整個房間呢
我覺得最棒的地方你知道是哪裡嗎
你嘛 這個馬吃隊的
對 我剛剛特別布置了一下
好 沒有啦 其實
嗯
我們剛剛有說
哈哈 尷尬
大家會發現我們的
地板 這邊就變成木頭的
好 木製地板
因為這邊的話
會讓它更有溫度一點點
好 然後我們來看完
那個組 或
的部分的話就是會打大家來看我一下
我們這次特別做的一個
跟一間
然後發現它會這邊都是塗料
對啊 沒錯
我們這邊都是塗料
欸我現在才發現
哈哈哈哈
欸我現在才發現欸
搞清楚了
對 然後我們的主要就是這兩邊有一些手拿
而最放一幅的空間
然後上面的話我們是把我們心裡想拿起來
因為我們心想這太多了
再來就是這邊有一些可以放一些小東西的櫃子
可是有門目前都還沒有放
就是還在
沒有買
對 還在想
還在想
還對
還在想要放鬆
然後這邊的話
就是有特別設計一個開放的
貿假
然後像我就是也去買了這個小鉤子
然後就可以這樣子勾貓
所以我覺得其實
售納起來是蠻好看
然後拿的時候也很方便
然後這個會滿的材質
因為就是之前
有跟他稍微還有變逃動國
我們這個地方不要用實體的
那你就覺得跟意思的門片
如果整個都是實體起來
的話看起來就很有機
然後但是用因為無符啊
或者是毛病的關係
我們不太可能做開放式的
對 衣服都會沾到毛毛或是自然
所以我們就是用了這個玻璃的門片
那我們做一點小跳色
就是中色
茶色這樣子去做
這個地方再做一個跳色
那它就會保留它的售納度
那又有通透的感覺
這樣
其實我們那時候有覺得這個櫃子
這個櫃子裡面就是原太深
所以我們
對 轉角度
我們沒有辦法拿到裡面的東西
所以最後那個
一而而又幫我們設計的這個門
譬如說超棒的
我們比較打開
超酷的
我們拿那件球魚最左邊的件
對
白色
有個白藍
左邊
在左邊
對
左邊球魚
無雄對面第一件
對
這件球魚呢
是我之後要把它掉在外面
當中有一個收藏
好
什麼意思
GINOGO的簽名球魚
有嗎?
這間價值不肥
有人要買嗎?
不行,吵架掉吧
完蛋
去買錢就買掉
最後
這是我們的主位
可能會很多人覺得
我們的更是做了有點小
其實是因為我們把空間
都拿來放在我們的位於上面
第一個就是一樣自我們這邊的所有的
細綽台、馬桶
還有一些這個盡貴然後還有
這個就是自物價
然後還有到我們的連碰頭全部都是就是
贊助的
謝謝歐比歐
然後再來就是我們特別再來我們的衛語
裡面做了一個大浴缸
這個浴缸
帶來帶來看一下
好 喔
又是
這個地方在走日式風對不對
對啊
那時候就是
才要延伸
比較感覺
是其實專家跟別人跟他挑選
所以真的是
決定事情很快的
然後也是帶著需求來的
所以他們
他東西的時候都不會特別久
然後一眼看這種喜歡
我們就是用的就想了
然後所以打到這種
延伸土料感覺的
這個大的預告在這個地方
然後還有一個做過的位置
做了
你們運動完之後還有一些
錯過這個真的是非常日式的風格
我自己非常喜歡主語的設計
只有這種滑紋比較大
比較多的大片磁磚
和根據的顏色
呈現一個鮮明的對比
避開的設計也能防止更多的洗出擁具
和科技一樣
全採用OVO的衛浴設備
定制的原角弧形單門機面鏡櫃
定制的抽屜預規
搭配隱藏型的排水管
讓收納空間最大化
神水的單體馬桶
加上遙控型的溫水習近變做
利落簡潔
清潔保養
方便就對了
絕失黑的制物價
很淋浴的龍頭
營造整體空間的低調一支性
把整個家的氛圍
還有質感都襯托了出來
好啦
那我們今天的新房開箱
就差不多繞這邊
其實每個角落
基本上都帶大家看了一遍
對
他教練有沒有
不知道想跟他說嗎
就是
因為可能是因為我就是從國中
高中開始就一直在辦家
所以到現代中有自己的一個家的感覺
我是覺得蠻好的
而且這個家就是會隨著我翻過很多市家
我會去一次一次找到
最適合自己的裝潢
模式好手拿
模式這樣子
這也是我的什麼
我感覺
他第一次辦家
這是不是第一次辦家
這我第一次住在外面
他在第一次住外面
所以以前都跟家人住嘛
然後到32歲從上演一個數字記的房子
我覺得最大的感覺是
他小孩以前任務我都不會打掃家裡
因為可能家裡就是有爸爸
就容爸可以幫忙嘛
舒服之我來到這邊以後好不好
變衛生土壤了
對
因為下大拔的人
有 滿情勞的
對 必須要情勞一點
可以可以
謝謝
好 那其實我們這一整個律車
不管從原本
因為這邊是四三品
然後打掉
然後看到它整個從零
到有那種感覺其實
非常的感動
特別謝謝藝有
謝謝 蛋白設計
沒錯
真的是
我覺得我們真的是遇到
好人
對 真的
因為我們大部會弄載
對 我覺得最主要是因為我們
有很信任
我們真的找到一個
這個設計
知道我們信任的人
如果大家任何的需求的話
可以跟單白設計的一有聊聊
相信他會以他專業的支持好人
符合你的需求
我覺得這個是最棒的
重點是
陳品大家相信你看完這部影片
都還滿喜歡的吧
對 那感謝你喔
再一次感謝
謝謝 謝謝
然後你看那隻貓咪
很臭 很臭
好啦 那我們就下部影片見 掰掰